# task_test
На клеточном поле введена система координат так, что центр координат находится в точке пересечения линий сетки и оси направлены вдоль линий сетки.
На этом поле выложили связную фигуру, состоящую из спичек. Использовались спички двух типов:
• Спички длины 1 выкладывались по сторонам клеток.
• Спички длины выкладывались по диагоналям клеток.
Ребенок хочет сжечь фигуру. При этом он может поджечь ее в одной точке, имеющей целочисленные координаты (например, в точке A на рисунке поджигать фигуру нельзя, а в точках B и C — можно).
Известно, что огонь распространяется вдоль спички равномерно (но по каждой спичке — со своей скоростью). Спичка может гореть в нескольких местах (например, когда она загорается с двух концов; или когда в середине диагональной спички огонь перекидывается с одной спички на другую — огонь расползается по вновь подожженной спичке в обе стороны).
Напишите программу, которая определит, в какой точке нужно поджечь фигуру, чтобы она сгорела за минимальное время.
Формат входных данных
Во входном файле записано сначала число N — количество спичек (1N40). Затем идет N пятерок чисел вида X1, Y1, X2, Y2, T, задающих координаты концов спички и время ее сгорания при условии, что она будет подожжена с одного конца (гарантируется, что каждая спичка имеет длину 1 или , все спички образуют связную фигуру, и положение никаких двух спичек не совпадает). Все координаты — целые числа, по модулю не превышающие 200, время сгорания — натуральное число, не превышающее 107.
Формат выходных данных
Выведите координаты целочисленной точки, в которой нужно поджечь фигуру, чтобы она сгорела за наименьшее время, а затем время, за которое в этом случае фигура сгорит. Время должно быть выведено с точностью не менее 2-х знаков после десятичной точки. Если решений несколько, выведите любое из них.
Примеры

f.in
f.out
1

0 0 1 1 1

0 0

1.00

5

0 0 0 1 1

1 0 0 1 10

0 0 1 0 1

0 0 1 1 1

2 2 1 1 1

0 0

3.25

3

1 1 1 2 10

1 2 2 2 10

1 1 2 2 50

2 2

35.00

!Примечание
